import_match ou from_import_math_sqrt ou Pow (importação otimizada e escolher de 1 ou 2 para + )
 Ceil  ( arredondamento para cima ex:uma nota 7.29 mas eu quero arrendondar para 7.50)
 Floor ( arredondamento para baixo ex:uma nota 7.14 mas eu quero arrendondar para 7.00)
 Trunc (truncar numeros, sem arredondar ex: uma nota ta 7.38 porem ele trunca e fica 7)
 Pow   (potencia mesma forma que o ** )
 sqrt  (calcular raiz quadrada)
 factorial (calculo de fatorial)
 sin (seno)
 cos (cosseno)
 tan (tangente)
 radians (Converte o ângulo para radianos, pois as funções trigonométricas em math trabalham com radianos)
 hipot (calcula o comprimento da hipotenusa [usa o teorema de pitágoras])
import_random
 random_randint Gera um número inteiro aleatório entre a e b inclusive
 random_choice Escolhe um item aleatório de uma sequência podendo ser lista
 random_shuffle  Embaralha a sequência modifica a lista original
 random_random Gera um número de ponto flutuante aleatório entre 0 e 1.
 random_uniform a, b Gera um número de ponto flutuante aleatório entre a e b.
import_time
 time Retorna o tempo desde a "época" 1º de janeiro de 1970.
 sleep Pausa a execução por um determinado número de segundos.
 localtime Retorna o tempo local como uma tupla.
 strftime Converte a tupla de tempo em uma string formatada.
 gmtime Retorna o tempo em formato UTC.
 perf_counter Retorna o tempo de alta precisão para medir o tempo de execução.
 monotonic Retorna um tempo que não é afetado por ajustes no relógio do sistema.